Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня с вами поговорить на такую необычную тему,
потому что было несколько комментариев по поводу
того, что я стараюсь держаться в течение дня, вроде как
получается перенаправлять внимание в свой лотос, в
душу, отрезать негативные мысли, негативные эмоции,
но при этом днём ещё более или менее, а ночью, каждую
ночь повторяется такое, что приходят именно негативные
состояния, кошмары, ну и разный такой неприятный
опыт происходит именно ночью.
Как сделать так, чтобы этого не было, и получится ли
контролировать эти процессы и ночью?
Я просто из своего личного опыта хочу тоже поделиться,
что у меня тоже был такой момент, что я вроде работала,
занималась, мне казалось, что в духовной практике
всё так уже более или менее хорошо идёт, но при этом
появлялись такие состояния тоже ночью, ну то есть очень
негативные, кошмары или как что-то совершенно неприятное,
ну то есть не скажу, что это связано с какими-то невидимыми
плохими сущностями, короче не суть, ну то есть может
что-то оно и пыталось зайти, но какой у меня был вывод
самый главный, ну то есть какой я для себя сделала,
что если у меня получается в течение дня я вроде как
контролирую, мне кажется, что всё идёт хорошо, а ночью
может происходить разные, ну то есть неприятные вещи
или там сознание может полностью брать на себя
доминацию и уводить, короче, всё в негатив это всё, ну
то есть какие-то негативные сны, негативные переживания,
то значит недостаточен контроль, да, и недостаточно
вот сильно сама по себе личность, если даже к тебе
там кто-то может постучаться, пробраться, ну то есть ты
недостаточно держишь вот это вот свой влог и
оборону, ну грубо говоря, вот это вот своё светлое
поле, в которое, ну никто не сунется, потому что ну
как свет, жар, огонь он сжигает всё негативное, всё тёмное,
ну то есть оно просто сгорит и сдохнет, вот, и для меня
какой бы вывод, это просто реально усилить работу
над собой, именно чувственный контакт, знаете, не пребывать
в иллюзии того, что ну как-то ты там перенаправляешь
внимание, отходишь от негативных мыслей, а реально чувственный
контакт, именно стремление к Богу, именно стремление
к Любви, вот, и это тоже позитивный момент, надо воспринимать
это всё как позитивный опыт, потому что это тебя стимулирует
к твоему внутреннему духовному росту, и первый момент выхода
из таких вот состояний, да, то есть ты стараешься
просто больше направлять внимание к Личности, да,
для того, чтобы это было более осознанно, но даже
если вот к тебе что-то такое вот во сне с тобой начинает
происходить, то ты, даже находясь во сне, ты реально
можешь осознавать то, что это всё иллюзия, ну то есть
вот то, что мне помогало, да, то, что я просто, чтобы
это не происходило, мне не страшно, почему мне не
страшно?
Потому что я понимаю, что этого всего не существует,
существует Свет, Любовь, Бог, я вот к нему даже в данный
момент стремлюсь, да, вот когда там во сне вот всё
происходит, но ты стремишься, ну то есть ты можешь перенаправить
своё внимание на стремление к Богу, ну то есть, а негативные
вот эти вещи, которые с тобой происходят, ты просто, типа,
почему оно тебя должно пугать?
Это всё иллюзия, это нету, вот просто этого не существует,
этого не существует, вот как-то заложить себе такие
установки, это очень помогает выйти и перейти на позицию
Личности.
Я просто рассказываю из своего опыта, да, вот когда
у меня приходили какие-то очень негативные состояния
или вот какие-то негативные энергии или что-то типа
того, то просто я как-то страха не было, у меня было
такое восприятие, этого не существует, всё, я, короче,
не даю никакую реакцию, ничего, ну то есть как-то
так абстрагировано, ну то есть ты понимаешь, что тебе
надо в Любовь, ну конечно, ты в такие моменты очень
сильно усиленно, ну то есть начинаешь стараться именно
как Личность именно в Любовь, но, наверное, в этом и суть,
то что и такие всякие штуки, они существуют для того,
чтобы подталкивать тебя на Духовном пути, а дальше
я скажу, когда вот такие моменты происходили со
мной, да, и меня это, ну как, давало мне понимание того,
что не такая уж я и сильно, как мне рисует моё сознание,
то во мне это вызывало такую вот мотивацию расти и развиваться
ещё сильнее, вот, и потом, как бы когда у тебя Личность
более осознанная, у тебя во сне, если какая-то хрень
начинает у тебя происходить там, что-то, что тебя вообще
сейчас не устраивает, да, то ты, получается, ну, то
есть у тебя такое понимание, что тебе это всё надо прервать,
и ты как с помощью Личности начинают вот выдёргивать
первичное сознание из сна, это вот интересно, потому
что как первичное оно вроде как уже такое осознанное,
оно начинает будиться, да, а вторичное начинает ещё
крутить, такой есть интересный вот этот переход, короче,
не буду детально описывать его, ты просто Личность,
когда ей что-то не подходит, что-то не нравится, она начинает
просто вырывать сознание из сна, вот, ты просыпаешься,
переключаешься, выполняешь духовную практику «Цветок
Лотоса» и спокойно ложишься дальше спать, вот, и чем
больше ты усиливаешь позицию Личности, тем всё становится
проще и прекраснее, и реально оно всё так и работает,
так что любой какой бы там у тебя не был сложный период
с вот этими твоими ночными кошмарами или там плохими
ситуациями, этого можно избежать и можно всё делать
по-другому.
Ещё, то есть, что, конечно, такое основное, мне кажется,
ну, мне кажется, это слишком очевидно, да, но я проговорю,
вдруг кто-то этого не понимает, что перед сном всегда, ну,
то есть для меня это просто как зубы почистить, да,
то, что нужно выполнять духовные практики, вот, и ты максимально
углубляешься насколько можно и выполняешь духовную
практику, и уже когда вот это чувственное восприятие
у тебя раскрывается, то ты в нём ложишься спать,
да, ну, то есть ты как, выполнив Лотос, да, он у тебя начинает
такой горячий, приятный такой, вот, искрящийся внутри,
да, то есть ты в этом состоянии, укутываясь в это состояние,
ты и засыпаешь, ну, то есть ты уходишь, вот, именно к
свету внутреннему, да, когда ты ложишься спать, тогда
это вообще, ну, это прекрасное состояние, и из такого тебя,
ну, ничто не может вытернуть, потому что тебя не интересуют
всякие глупости от сознания, которые оно тебе может
прислать во сне, вот, так что просто работай труд,
сюдри труд, всё будет хорошо, просто старайтесь не направлять
внимание, не впечатляться, ещё, конечно, если каждую
ночь что-то происходит, и мы впечатляемся, потом
всем это ходим, рассказываем, мы раскручиваем это, кучу
внимания туда вкладываем, ложась спать, переживаем,
что снова что-то такое случится, то, конечно, оно опять будет
случаться, потому что сознание понимает, что ты на это тратишь
своё внимание, то, что этот инструмент по скачиванию
твоего внимания работает, он тебе будет присылать
его снова и снова, просто забить, ну, то есть просто
стремиться к Богу, к свету, к Любви, то есть вечером
посмотреть передачу, почитать там АллатРу, сделать духовную
практику или спать, то есть переключиться на что-то
светлое, на светлую волну и вот ныряя в этот свет засыпать
со спокойной такой душой и стремлением к Богу, вот,
и тогда я уверена, ну, что всё наладится и всё будет
хорошо.
Главное, знаете, не пускать в себя вот это состояние
и чувство страха, потому что надо понимать, что неважно,
какие бы оно там тебе картинки не подбрасывало бы в течение
дня или во сне, то, что это всё — это иллюзия, этого
не существует, это просто картинки, это просто рассылка,
просто спам, это реально несуществующие вещи, то
есть мы живём в матрице, и тут рассылки происходят
такие, какие мы покупаем, грубо говоря, если мы настолько
глупые, что мы покупаем в себе негатив и всякие
переживания, то это наша проблема, система нам будет
присылать это, раз у нас на это есть спрос, вот.
Если нам нравится такой продукт, она нам присылает
такой продукт.
Если мы перестанем это принимать и будем передаправлять
своё внимание в что-то хорошее, позитивное, то она нам будет
присылать это, поэтому просто работать над собой, просто
перепрошить в себе своё сознание, эту программку
для того, чтобы тебе было жить проще, вот.
Всё будет хорошо, я надеюсь, что вообще всё наладится,
не переживайте, и главное не бойтесь, и главное любите
Бога, потому что, как говорил Григорий Михайлович, там,
где есть свет, там нет темноты, поэтому для того, чтобы
к тебе не прилипала всякая дрянь, не было вот этих
вот негативных тёмных состояний, вот, то нужно самому светить,
нужно самому быть светлячком, держаться за свет и вот
всё своё стремление именно направлять к Богу, к любви,
то есть и взращивать в себе именно это.
Чем больше в тебе будет любви, тем проще всё будет
и тем более ясно будет всё пониматься.
Вот, всем спасибо, до новых встреч!